Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪So many blessed souls in this world♪
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Os palácios celestes que os mortais admiraram mil vezes♪
♪But I have just one wish♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Construir grandes abrigos para todos os que sofrem com o frio♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Sonhando com a solidão como única companhia♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Ninguém me compreende, mas não me sinto sozinho♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Caminhando à chuva, segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Então, por favor, não me digas para encontrar alguém♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar ou magoar-se novamente♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é também uma espécie de responsabilidade♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sem laços mútuos ou dor entre eles♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo, com medo de encarar alguém♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Na quietude da noite, contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Sentir uma pontada de tristeza de vez em quando♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Será que vai passar o resto da vida assim?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episode 6=
=Episódio 6=
Hey, let me show you something really funny.
Ei, deixa-me mostrar-te uma coisa muito engraçada.
Are you ready?
Está pronto?
Yes.
Sim.
He really wore that hat outside!
Ele usou mesmo aquele chapéu na rua!
And he even thought he looked great.
E até achava que estava com uma ótima aparência.
Hey.
Olá.
But speaking of which, you two are quite fated.
Mas, já agora, vocês os dois parecem destinados um ao outro.
Fancy running into him on a trip.
Seria ótimo encontrá-lo numa viagem.
What we have is a cursed fate.
O que temos é um destino amaldiçoado.
Enemies always cross paths.
Os inimigos cruzam-se sempre.
You don't even know how mean he was the whole way.
Nem imagina o quão cruel ele foi durante todo o processo.
Like a peacock showing off.
Como um pavão a exibir-se.
Always bragging about how much he knows.
Sempre a gabar-se de quanto sabe.
He even made the tour guide girl cry.
Até fez a guia turística chorar.
Sounds like you had a terrible travel experience.
Parece que teve uma experiência de viagem terrível.
So off-putting.
Muito desagradável.
I know.
Eu sei.
Next time you travel, bring me.
Da próxima vez que viajar, leve-me.
A good travel companion is the first step to happiness.
Um bom companheiro de viagem é o primeiro passo para a felicidade.
True.
VERDADE.
Oh, in a few days there'll be the fireworks festival.
Ah, daqui a uns dias haverá o festival de fogo de artifício.
Let's go together.
Vamos juntos.
The fireworks festival...
O festival de fogo de artifício...
Speaking of that,
Por falar nisso,
last year, I went with my boyfriend.
No ano passado, fui com o meu namorado.
It's in the past. Time to move on.
Isso já é passado. Hora de seguir em frente.
How about this?
Que tal isto?
If you're afraid it'll be lonely or bring back memories,
Se tem medo de se sentir sozinho ou de que isso lhe traga memórias,
we can invite more people, make it livelier.
Podemos convidar mais pessoas e tornar a festa mais animada.
Sure. It's decided then.
Claro. Está decidido então.
Sure.
Claro.
(Son) Hello, son.
(Filho) Olá, filho.
Hi, Mom.
Olá, mãe.
Yejia got your brother-in-law to bring that fan back for me.
A Yejia pediu ao seu cunhado para me trazer aquele ventilador de volta.
And under the fan,
E debaixo do ventilador,
she tied a jade pendant for "peace in all seasons".
Ela atou um pendente de jade como símbolo de "paz em todas as estações".
Her return gift
O presente de retribuição dela
is thoughtful and exquisite. I really like it.
É atencioso e requintado. Gostei muito.
Return gift?
Presente de retorno?
What exactly did you two do behind my back?
O que é que vocês dois fizeram exatamente pelas minhas costas?
Alright, don't worry about it.
Tudo bem, não se preocupe com isso.
I'm just telling you.
Só te estou a dizer.
You need to thank her.
Precisa de agradecê-la.
The girl is so polite.
A menina é muito educada.
Hmph, girl?
Hum, miúda?
Hear that?
Ouviu isso?
You must go. Immediately.
Precisa de ir. Imediatamente.
Also, you can't just say "thank you".
Além disso, não pode simplesmente dizer "obrigado".
Then what do I do?
Então, o que faço?
Think for yourself.
Pense por si.
(Son)
(Filho)
The drink you ordered today is very creative.
A bebida que pediu hoje é muito criativa.
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
And you?
E tu?
The usual?
O habitual?
I want to change mine.
Quero mudar o meu.
Change to what?
Alterar para quê?
Anything.
Qualquer coisa.
Alright.
Tudo bem.
Still here alone?
Ainda está aqui sozinha?
Aren't you alone too?
Também não está sozinho?
Oh, darling.
Oh, querida.
Sorry.
Desculpa.
I'm late.
Estou atrasado.
Not late. I just arrived too.
Não estou atrasado. Acabei de chegar também.
Oh, I forgot to tell you.
Ah, esqueci-me de te dizer.
How about watching the fireworks together on Sunday?
Que tal assistirmos juntos ao fogo de artifício no domingo?
I booked a suite on the rooftop.
Reservei uma suite na cobertura.
The fireworks will bloom right before your eyes.
Os fogos de artifício vão explodir mesmo diante dos seus olhos.
So romantic.
Que romântico.
I love it!
Eu adoro isso!
Darling, you're amazing.
Querida, és incrível.
Sorry to keep you waiting.
Desculpe a demora.
Fireworks should be watched with my own woman.
Os fogos de artifício devem ser assistidos na companhia da minha própria mulher.
Yes.
Sim.
Cheers.
Saúde.
(Shanghai International Fireworks Music Festival) You want to watch fireworks?
(Festival Internacional de Música e Fogo de Artifício de Xangai) Quer assistir a fogos de artifício?
What do you want?
O que queres?
You can't just say "thank you" and call it done.
Não pode simplesmente dizer "obrigado" e pensar que está tudo resolvido.
(I'm telling you all.)
(Estou a contar para todos vocês.)
(I'm not soldering a capacitor,)
(Não estou a soldar um condensador.)
(but sincerity.)
(mas sinceridade.)
(I believe)
(Eu acredito)
(the best way to thank someone is with a gift.)
A melhor forma de agradecer a alguém é com um presente.
(But the gift)
(Mas o presente)
(must be handmade by you.)
(Deve ser feito à mão por si.)
(To let the other person feel)
(Para que a outra pessoa sinta)
(that you put thought into it.)
(Que tenha pensado nisso.)
A total of 86 patients underwent randomization.
Um total de 86 doentes foram submetidos a randomização.
Fifty-seven were assigned to the experimental group.
Cinquenta e sete pessoas foram atribuídas ao grupo experimental.
Twenty-nine were assigned in the control group.
Vinte e nove foram atribuídos ao grupo de controlo.
A pathological complete response occurred in 37%
Uma resposta patológica completa ocorreu em 37% dos casos.
of the patients in the experimental group,
dos doentes do grupo experimental,
and in 7% in the control group.
e em 7% no grupo de controlo.
Thank you for your time.
Obrigado pelo seu tempo.
It would be our journal honor to publish your essay.
Seria uma honra para a nossa revista publicar o seu ensaio.
Pleasure is mine.
O prazer é meu.
I look forward to meeting you in person next time.
Espero encontrá-lo pessoalmente na próxima vez.
Thank you. Talk to you soon. Have a good day.
Obrigado. Falamos em breve. Tenha um bom dia.
Your English is really fluent.
O seu inglês é realmente fluente.
Well, all those years studying abroad can't go to waste.
Bem, todos estes anos a estudar no estrangeiro não podem ser em vão.
Paper published?
Artigo publicado?
Yes.
Sim.
Went smoothly?
Tudo correu bem?
Quite smooth, thank you.
Sem problema, obrigado.
What's wrong with you today?
O que se passa consigo hoje?
Oh, my stomach.
Ai, o meu estômago.
I didn't feel uncomfortable today.
Hoje não me senti desconfortável.
Oh, right.
Ah, sim.
My mom likes the jade pendant you sent to her.
A minha mãe gostou do pendente de jade que lhe enviou.
That's great.
Isso é ótimo.
As long as Auntie likes it.
Desde que a tia goste.
So I think...
Portanto, eu acho...
You don't need to give me any more gifts.
Não precisa de me dar mais presentes.
Otherwise, it'll never end.
Caso contrário, isto nunca vai acabar.
Who said I'm giving you a gift?
Quem disse que te estou a dar um presente?
By the way,
Já agora,
I saw that fireworks flyer you had.
Eu vi aquele folheto de fogo de artifício que tinha.
I know a really great spot.
Conheço um local muito bom.
Amazing view.
Vista incrível.
So I've prepared red wine to watch the fireworks.
Assim, preparei vinho tinto para assistir ao fogo de artifício.
Sweet on the tongue,
Doce na língua,
brightness in the eyes,
brilho nos olhos,
and "boom-boom" in the ears.
e "bum-bum" nos ouvidos.
(Yu Yu)
(Yu Yu)
This is my secret.
Este é o meu segredo.
Don't tell Xia Xiaoman or Wu.
Não conte a Xia Xiaoman ou a Wu.
Absolutely not.
Absolutamente não.
Then why did you send me the location?
Então porque me enviou a localização?
You...
Tu...
You want me to watch the fireworks with you.
Queres que eu assista aos fogos de artifício contigo.
Well...
Bem...
If you insist on coming with me,
Se insiste em vir comigo,
I won't object.
Não vou apresentar objecções.
I'm not going.
Eu não vou.
Huh?
Hã?
I already asked Xiaoman to watch the fireworks with me.
Já convidei o Xiaoman para assistir aos fogos de artifício comigo.
You're leaving such an important thing
Está a deixar para trás algo muito importante.
to someone as unreliable as Xia Xiaoman?
Para alguém tão pouco fiável como Xia Xiaoman?
She'll probably pick some overly crowded place,
Ela provavelmente escolherá algum lugar muito cheio.
squeezed with people,
apertado de gente,
or some shabby spot where you can't see anything.
ou algum lugar miserável onde não se consegue ver nada.
As long as we're together, we'll have fun.
Enquanto estivermos juntos, vamos divertir-nos.
The fireworks are just decoration.
Os fogos de artifício são apenas decoração.
Of course, you wouldn't understand that kind of joy.
É claro que não compreenderia este tipo de alegria.
I don't need to.
Não preciso.
Go on with what you're doing. Bye.
Continue a fazer o que está a fazer. Tchau.
- Hey. - Hello.
- Olá.
- You're here.
— Está aqui. — Olá.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Alright, you two.
Muito bem, os dois.
You're the only couple today.
Vocês são o único casal hoje.
Tone it down a bit.
Diminua um pouco o tom.
I'm not really into all that lovey-dovey stuff.
Eu não gosto muito dessas coisas melosas.
It's fine. Let them show off.
Não há problema. Deixe-os se exibirem.
Save it for Dao later.
Guarde isso para o Dao mais tarde.
So frugal.
Tão económico.
Xiaoman. Hey!
Xiaoman. Ei!
Hello, you're here.
Olá, está aqui.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
This is Wu.
Este é o Wu.
His girlfriend Xiaoxiao.
A sua namorada Xiaoxiao.
- Hello.
- Olá.
I am Song.
Eu sou a Canção.
I am Ping Yang.
Eu sou o Ping Yang.
- You're here. - Hi.
— Está aqui. — Olá.
- Hello.
- Olá.
- You all came. - Yeah.
- Vocês vieram todos. - Sim.
Why are you carrying such a big bag?
Por que razão está a carregar uma bolsa tão grande?
It's full of snacks and drinks.
Está repleto de snacks e bebidas.
A treasure stash.
Um tesouro escondido.
Don't mention it. She couldn't sleep at all last night.
Não tem de agradecer. Ela não conseguiu dormir nada ontem à noite.
Like a kid before a school trip.
Como uma criança antes de uma visita de estudo escolar.
Alright, everyone's here. Let's go.
Muito bem, estão todos aqui. Vamos lá.
Sure!
Claro!
- Sure. - Where are we going?
— Claro. — Para onde vamos?
To the secret base for watching fireworks.
Para a base secreta de observação de fogos de artifício.
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
What kind of secret base is this?
Que raio de base secreta é esta?
Don't look down on this abandoned building.
Não menospreze este edifício abandonado.
The view here is wide open.
A vista daqui é totalmente desimpedida.
Perfect location.
Localização perfeita.
And the best part, there won't be a single person here.
E o melhor de tudo é que não haverá aqui uma única pessoa.
I've actually heard of
Eu já ouvi falar de
this abandoned building.
este edifício abandonado.
It must be great for watching fireworks.
Deve ser ótimo para assistir a fogos de artifício.
But how did you even find a place like this?
Mas como conseguiu encontrar um lugar como este?
You're incredible.
Você é incrível.
Don't you know who I am?
Não sabe quem eu sou?
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Right here.
Bem aqui.
Hey.
Olá.
Who are you people?
Quem são vocês?
We're just ordinary citizens.
Somos apenas cidadãos comuns.
Here to watch the fireworks.
Vim assistir ao fogo de artifício.
No. You all should leave now.
Não. Devem ir todos embora agora.
They're doing construction inside. What fireworks are you trying to see?
Estão a fazer obras lá dentro. Que tipo de fogo de artifício quer ver?
Isn't this an unfinished building?
Não é um edifício inacabado?
Our company took it over.
A nossa empresa assumiu o controlo.
Hurry and leave.
Depressa, vá-se embora.
Sorry.
Desculpa.
So, what do we do now?
Então, o que fazemos agora?
I'm really sorry, everyone.
Peço sinceras desculpas a todos.
I'm just too unreliable.
Sou simplesmente muito pouco confiável.
Earlier, you invited me to watch fireworks.
Anteriormente, convidou-me para assistir aos fogos de artifício.
I turned you down.
Eu rejeitei-te.
Sorry.
Desculpa.
Oh, it's fine.
Ah, está bem.
Can I still watch with you?
Posso assistir contigo mesmo assim?
If you insist on watching with me,
Se insistir em assistir comigo,
I can only agree out of courtesy.
Só posso concordar por cortesia.
Thank you.
Obrigado.
Wow, this place is really nice.
Uau, este lugar é mesmo lindo.
Fireworks for just the two of us.
Fogo de artifício só para nós os dois.
Not only that.
Não só isso.
What?
O quê?
Come here.
Vem cá.
This way.
Por aqui.
Didn't I tell you not to tell others?
Eu não te disse para não contar aos outros?
Isn't it lively now?
Não está tudo muito animado agora?
No, this is my secret spot.
Não, este é o meu lugar secreto.
Sharing brings more joy.
Partilhar traz mais alegria.
Xia Xiaoman is really unreliable.
Xia Xiaoman é realmente pouco fiável.
Mr. Yu.
O Sr.
Wow, this place is amazing.
Uau, este lugar é incrível.
Wow, it's absolutely perfect.
Uau, é absolutamente perfeito.
It's okay.
Está tudo bem.
Still a bit worse than my spot.
Ainda um pouco pior do que o meu lugar.
Not bad, Mr. Yu. Impressive.
Nada mau, Sr. Yu. Impressionante.
Well, Mr. Yu.
Bem, Sr. Yu.
How did you even find this secret base?
Como descobriu essa base secreta?
The owner of this building is my college classmate.
O dono deste prédio é um colega meu da faculdade.
He lent it to me.
Ele emprestou-me.
- Oh. - Wow.
- Oh. - Uau.
Although Mr. Yu didn't invite us to watch fireworks before,
Embora o Sr. Yu não nos tenha convidado para assistir ao fogo de artifício antes,
this time we're lucky thanks to you.
Desta vez temos sorte graças a si.
We get to see them now.
Agora podemos vê-los.
- Thank you, Mr. Yu.
— Obrigado, Sr. Yu.
Hey.
Olá.
This is pretty nice.
Isso é muito bom.
Why don't we just eat here?
Porque não comemos aqui mesmo?
Sure, let's do it.
Claro, vamos a isso.
Let's see what you brought.
Vamos ver o que trouxe.
How does it feel to be thanked?
Como se sente ao receber um agradecimento?
Not bad.
Nada mal.
Look how happy they are.
Veja como estão felizes.
It's all because of you.
Tudo isto graças a si.
Sorry for sharing your secret.
Desculpe por partilhar o seu segredo.
- Wow!
- Uau!
Wow, look!
Uau, olha só!
It's huge!
É enorme!
That one just now!
Aquela que acabou de acontecer!
Wow!
Uau!
There!
Ali!
Thank you, Mr. Yu.
Obrigado, Sr. Yu.
I really didn't expect to see fireworks like this.
Eu realmente não esperava ver fogos de artifício como estes.
Take this.
Tome isto.
What's this?
O que é isto?
A VR headset.
Um headset de realidade virtual.
I built a shuttle device.
Eu construí um dispositivo de transporte.
It works great for fireworks.
É ótimo para fogos de artifício.
Try it.
Experimente.
- What about you? - I've got one too.
- E você? - Eu também tenho um.
You have two?
Tem dois?
Buy one, and get one free.
Compre um e leve outro grátis.
Why can't I see anything?
Porque é que não consigo ver nada?
You'll see in a moment.
Verá em instantes.
Here it comes.
Lá vem ele.
Wow!
Uau!
Beautiful, right?
Lindo, não é?
So beautiful.
Tão bonito.
Too beautiful! So dreamy!
Lindo demais! Um sonho!
So this is what fireworks look like through your eyes.
Então, é assim que os fogos de artifício se parecem através dos seus olhos.
This is way too cool.
Isso é muito giro.
Send me the video?
Pode enviar-me o vídeo?
For a price, later, we'll treat you to a dinner.
Por um preço que pagar, mais tarde, oferecer-lhe-emos um jantar.
I can give you the video for sure.
Posso enviar-te o vídeo com certeza.
But dinner... Forget it.
Mas o jantar... Esquece.
I have to go home to wash clothes today,
Hoje preciso de ir a casa lavar roupa.
and tidy up the house.
e arrumar a casa.
Work's been way too busy lately.
O trabalho tem estado muito atarefado ultimamente.
I haven't cleaned for so long.
Há tanto tempo que não limpo.
Well...
Bem...
Alright then.
Muito bem, pois.
Hey.
Olá.
Since when did you learn to eavesdrop?
Desde quando é que aprendeu a ouvir conversas alheias?
I didn't.
Eu não fiz isso.
You still have three minutes before work.
Ainda tem três minutos antes do trabalho.
So I'm waiting for you.
Então estou à sua espera.
Mr. Yu is back at the hospital again.
O Sr. Yu está de volta ao hospital.
Don't speak.
Não fale.
Let's disappear.
Vamos desaparecer.
Hurry, go.
Depressa, vá.
Hello, Mr. Yu.
Olá, Sr. Yu.
Thank you for your hard work, Mr. Yu.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Sr. Yu.
Gone again?
Desapareceu de novo?
Sit down.
Sente-se.
Where does it hurt now?
Onde dói agora?
I still have a headache and neck pain.
Continuo com dor de cabeça e dores no pescoço.
So I came to ask you for some painkillers.
Então vim pedir uns analgésicos.
You finished the painkillers
Já terminou os analgésicos
I gave you last time so quickly?
Dei-te a última resposta tão rápido?
I finished them,
Eu terminei-os,
so I came to ask for stronger painkillers.
Então vim pedir analgésicos mais fortes.
Medicine can't be prescribed recklessly.
Os medicamentos não podem ser prescritos de forma irresponsável.
And many pains heal on their own.
E muitas dores curam-se sozinhas.
You must not...
Não deve...
Make a big deal out of it, right?
Faça disto um grande evento, certo?
Not very accurate, but roughly means that.
Não é muito preciso, mas significa aproximadamente isso.
Wait...
Espera...
Do you often have patients who make a big deal out of small things
Costuma ter doentes que fazem tempestade num copo de água?
come to see you?
Vim ver-te?
So that makes you too tired to do housework.
Isto deixa-o muito cansado(a) para fazer as tarefas domésticas.
You said you didn't eavesdrop on others.
Disse que não ouvia conversas alheias.
Besides, so what if I'm busy and too tired to do housework?
Além disso, e então se estiver demasiado ocupada e cansada para fazer as tarefas domésticas?
Hmph.
Hum.
I am this kind of person.
Eu sou esse tipo de pessoa.
No matter how tired, I will do housework.
Por mais cansada que esteja, farei as tarefas domésticas.
I am very diligent and love cleanliness.
Sou muito diligente e adoro limpezas.
That means your home must be very tidy and clean.
Isto significa que a sua casa deve estar muito arrumada e limpa.
Of course.
Claro.
But very regrettably,
Mas, lamentavelmente,
I cannot invite you to my home,
Não te posso convidar para a minha casa.
because I'm not used to letting outsiders into my room.
Porque não estou habituado a deixar entrar estranhos no meu quarto.
So regrettable.
Que pena.
You may leave.
Pode ir.
Anyway, people who say they don't like housework
Enfim, as pessoas que dizem que não gostam das tarefas domésticas
or can't do housework are,
ou não conseguem fazer as tarefas domésticas,
in one word, lazy.
Numa palavra: preguiçoso.
Headache.
Dor de cabeça.
Headache? I have medicine.
Dor de cabeça? Tenho medicamentos.
I'm being sarcastic.
Estou a ser sarcástico.
I'm just joking.
Estou apenas a brincar.
Goodbye.
Adeus.
Who wants to go to your home?
Quem quer ir a sua casa?
(House renovation bill of quantities and pricing table)
(Orçamento detalhado e tabela de preços para remodelação de casa)
In such a short time,
Em tão pouco tempo,
how can such a complex project be completed?
Como é possível concluir um projecto tão complexo ?
Isn't that ridiculous?
Não é ridículo?
Ou Yang said he wouldn't do it.
Ou Yang disse que não o faria.
I had no choice either,
Eu também não tive escolha.
so I came over
então eu vim para aqui
to find you.
para te encontrar.
Ou Yang, huh?
Ou Yang, hã?
Hmph.
Hum.
He said this goes against the rules of creation.
Disse que isso vai contra as regras da criação.
It can't be done.
Isso não é possível.
This time he's right.
Desta vez ele tem razão.
Other designers said the same thing.
Outros designers disseram a mesma coisa.
Otherwise,
De outro modo,
should I just drop it? Forget it.
Devo simplesmente desistir? Esquece.
Wait.
Espera.
Don't drop it.
Não o deixe cair.
I'll take it.
Eu vou levar.
A project no one can complete.
Um projeto que ninguém consegue concluir.
If I complete it on time,
Se eu terminar a tempo,
what does that mean?
O que significa?
It means slapping them in the face,
Significa dar-lhes uma bofetada na cara.
and it also means you are more capable than them.
E isso também significa que é mais capaz do que eles.
You would be the designer of the year.
Seria o(a) designer do ano.
Exactly.
Exatamente.
Oh, have you thought it through?
Ah, já pensou bem nisso?
What if you don't finish?
E se não terminar?
Piece of cake.
Moleza.
Oh.
Oh.
Wu, aren't you setting up Mr. Yu?
Wu, não está a preparar uma cilada ao Sr. Yu?
I'm not.
Eu não sou.
(People always need some difficult challenges)
(As pessoas precisam sempre de alguns desafios difíceis)
(to motivate themselves.)
(para se motivarem.)
(Success lets you show off,)
(O sucesso permite que se exiba,)
(and failure lets you be playful.)
(E o fracasso permite-lhe ser brincalhão.)
(All for hope that there is something only you can do.)
(Tudo pela esperança de que haja algo que só você possa fazer.)
(It makes you feel safe,)
(Faz-te sentir seguro,)
(like finding your place)
(como encontrar o seu lugar)
(in a crowded subway.)
(Num metrô lotado.)
(Wanting to be unique among billions,)
(Querendo ser único entre biliões,)
(this is the root of inner struggle.)
(Esta é a raiz da luta interior.)
(Torturing yourself,)
(Torturando-se,)
(any obstacle can be overcome.)
(Qualquer obstáculo pode ser ultrapassado.)
(But remember to lift your feet first.)
(Mas lembre-se de levantar os pés primeiro.)
No inspiration?
Sem inspiração?
How could I have no inspiration?
Como poderia eu não ter inspiração?
Go do your work.
Vá fazer o seu trabalho.
(I have no work.)
(Não tenho trabalho.)
(I have to wait for you to finish the design drawing.)
(Preciso de esperar que termine o desenho do projeto.)
(Got it.)
(Entendi.)
(Mr. Yu.)
(Sr. Yu.)
(The client didn't want it to be that perfect.)
(O cliente não queria que fosse tão perfeito.)
(Stop being pretentious.)
(Pare de ser pretensioso.)
(What pretentious?)
(Que pretensioso?)
(This is a dedication to art.)
(Esta é uma homenagem à arte.)
It's you.
É você.
Where are you going?
Onde vai?
I'm going to Xia Xiaoman's place.
Vou a casa de Xia Xiaoman.
Hey, following someone like that is scary.
Ei, seguir alguém assim é assustador.
Why not greet me?
Porque não me cumprimenta?
After greeting, if there's nothing to say,
Após a saudação, se não houver nada a dizer,
wouldn't it be more awkward?
Não seria mais constrangedor?
Haven't seen you for days.
Não te vejo há dias.
Have you gone crazy from overtime?
Enlouqueceu por causa das horas extras?
Overtime is for the inefficient.
As horas extras são para os ineficientes.
I don't do overtime.
Eu não faço horas extra.
Let's go.
Vamos.
See?
Ver?
Wu, what are you doing here?
Wu, o que estás aqui a fazer?
Dr. Gu, I'm waiting for Mr. Yu.
Doutor Gu, aguardo o Sr. Yu.
Why is he so far from you?
Porque é que ele está tão longe de si?
Sick again. Continue your work.
Doente novamente. Continue o seu trabalho.
- Goodbye.
- Adeus.
Fighting again?
A lutar de novo?
Hmph, actually the opposite.
Hum, na verdade é o contrário.
To avoid awkward silence,
Para evitar silêncios constrangedores,
I stay away from her.
Mantenho-me longe dela.
But don't you talk a lot with her?
Mas não fala muito com ela?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Mr. Yu.
O Sr.
You must finish this design today.
Precisa de terminar este projeto hoje.
Otherwise, I won't have time for the mock-up.
Caso contrário, não terei tempo para a maqueta.
So I came to help you.
Então vim para te ajudar.
I even brought my laptop.
Eu até trouxe o meu portátil.
Are you questioning my ability?
Está a questionar a minha capacidade?
No, I'm just sharing the workload.
Não, estou apenas a dividir o trabalho.
Enough, go back now.
Chega, volte já.
I came all this way, so just let me go up.
Eu vim de tão longe, por isso deixem-me subir.
- You knew I wouldn't let you in, yet you came. - Breaking the rule for work once.
— Sabias que eu não te deixaria entrar, mas mesmo assim vieste. — Quebrar a regra por causa do trabalho, uma vez.
Either in the hallway,
Ou no corredor,
or Xia Xiaoman's place.
ou a casa de Xia Xiaoman.
Pick one.
Escolha uma.
Then I'll work overtime at the office.
Depois farei hora extra no escritório.
Why not do it at home?
Porque não fazer isso em casa?
Home is where I live with my girlfriend.
Lar é onde vivo com a minha namorada.
I can't bring work home.
Não posso levar trabalho para casa.
Hmph. It's clearly because there's no private space.
Hum. É evidente que é porque não há espaço privado.
See how good I have it.
Veja como sou um privilegiado.
Free and easy at home.
Livre e fácil em casa.
No one bothers me. Jealous, huh?
Ninguém me incomoda. Invejoso, é?
Sick again.
Doente novamente.
- Come back. - Goodbye.
- Volte. - Adeus.
Ta-da.
Sim.
This is my newly invented vegetable rice.
Este é o meu arroz com legumes acabado de inventar.
It looks black but tastes great.
Tem um aspeto preto, mas o sabor é ótimo.
Indeed, it's very black. Can I eat it?
De facto, é muito preto. Posso comê-lo?
Yes.
Sim.
Here, try it.
Experimente.
Thank you.
Obrigado.
Mmm.
Hum.
Xiaoman, you're amazing.
Xiaoman, és incrível.
Cooking so well
Cozinhar tão bem
and inventing new things.
e inventando coisas novas.
I really admire you.
Eu admiro-te muito.
I think my future husband will be very happy.
Acho que o meu futuro marido vai ficar muito feliz.
Because I will take care of everything at home.
Porque vou tratar de tudo em casa.
Let him fully
Deixe-o completamente
focus on his career.
concentrar-se na sua carreira.
I think behind every successful man,
Penso que por detrás de cada homem de sucesso,
there's a strong woman.
Existe uma mulher forte.
That said,
Dito isto,
you want to be a full-time housewife.
Quer ser dona de casa a tempo inteiro.
Yes, and I don't need him to spend much.
Sim, e não preciso que ele gaste muito.
I'm not trying to take advantage.
Não estou a tentar tirar vantagem.
I think each month
Acho que todos os meses
it's enough if he brings back living expenses.
Basta que ele traga de volta o valor necessário para as despesas de subsistência.
Any leftovers we save.
Guardamos as sobras.
So we can gradually manage
Assim, podemos gradualmente gerir
and feel at home.
e sinta-se em casa.
I think you'll be a great wife.
Acho que será uma ótima esposa.
I think so too.
Eu também acho.
What a pity.
Que pena.
No one appreciates it.
Ninguém dá valor a isso.
Otherwise, I'd marry you.
Caso contrário, casaria contigo.
Or tomorrow we could register?
Ou poderíamos inscrever-nos amanhã?
But I never knew
Mas nunca soube
what kind of man you like?
Que tipo de homem gosta?
Me?
Eu?
I want a man who is ambitious in his career,
Quero um homem ambicioso na sua carreira.
but also willing to share housework with me.
mas também disposta a partilhar as tarefas domésticas comigo.
In today's world,
No mundo atual,
such men are rare.
Homens assim são raros.
There are.
Existem.
Who?
Quem?
(Facing time pressure,)
(Sob pressão de tempo,)
(higher work efficiency is needed.)
(É necessária uma maior eficiência no trabalho.)
(Staying calm and focused)
(Manter a calma e o foco)
(is the key.)
(Essa é a chave.)
(Choose a quiet work environment,)
(Escolha um ambiente de trabalho silencioso,)
(and allocate time for each task.)
(e aloque tempo para cada tarefa.)
Really.
Mesmo.
I think Mr. Yu actually likes doing housework.
Acho que o Sr. Yu gosta mesmo de fazer as tarefas domésticas.
He does laundry more diligently than I do.
Lava roupa com mais diligência do que eu.
He did tell me
Ele disse-me isso mesmo.
that he keeps his home neat and clean,
que ele mantém a sua casa arrumada e limpa,
tidy and spotless.
Limpo e impecável.
Have you been inside?
Já esteve lá dentro?
No, but I heard from Shen Wu
Não, mas ouvi isso do Shen Wu.
that he doesn't let anyone in.
que não deixa entrar ninguém.
So strange.
Que estranho.
Now I'm curious.
Agora fiquei curioso.
Xiaoman.
Xiaoman.
I'm wondering why you always cry poor.
Estou a perguntar-me por que razão chora sempre fingindo ser pobre.
You spend so much money
Gasta tanto dinheiro
buying luxury shoes and bags.
Comprar sapatos e malas de luxo.
Even have these limited-edition red-soled shoes.
Tenho até estes sapatos de sola vermelha de edição limitada .
I call it "exquisite poverty".
Eu chamo-lhe "pobreza requintada".
Why are you staring at me?
Por que razão está a olhar para mim?
Stay here tonight.
Fique aqui esta noite.
I'll let you experience princess treatment.
Vou deixar-te experimentar o tratamento de princesa.
Jia, you're amazing.
Jia, és incrível.
I worked hard on my makeup.
Esforcei-me bastante na minha maquilhagem.
Gotta show it off.
Preciso de exibir isso.
Or scare him?
Ou assustá-lo?
What's this?
O que é isto?
What are you recording?
O que está a gravar?
What are you two doing?
O que estão os dois a fazer?
Why are you dressed like that?
Por que razão está vestido assim?
Going to sing "Night Shanghai"?
Vai cantar "Night Shanghai"?
Wearing that mask,
Usando esta máscara,
planning a Sichuan opera face-change?
Planeia uma transformação facial para se tornar um ator de ópera de Sichuan?
I really can.
Eu realmente posso.
Give up, huh?
Desistir, é?
You win.
Você venceu.
This dish is made by Xiaoman. Try it.
Este prato foi feito por Xiaoman. Experimente.
Even you can't finish it.
Nem você consegue terminar.
Then it must be terrible.
Então deve ser terrível.
So will you eat it or not?
Então, vai comer ou não?
If you insist I eat,
Se insiste para que eu coma,
I'll just eat a little.
Vou comer só um bocadinho.
We have
Nós temos
a question to ask you.
Uma pergunta que gostaria de lhe fazer.
Go ahead.
Avançar.
Why don't you let anyone into your home?
Porque é que não deixa ninguém entrar na sua casa?
Good question.
Boa pergunta.
Home can be a place
Lar pode ser um lugar
to separate from this troublesome world.
Separar-se deste mundo problemático.
It's an independent, private space.
É um espaço independente e privado.
Like male leads in fantasy martial-arts drama.
Assim como os protagonistas masculinos em dramas de artes marciais com elementos de fantasia.
They cultivate alone in their secret rooms.
Cultivam sozinhos nos seus aposentos secretos.
Understand?
Compreender?
Then, sorry to disturb you.
Por isso, desculpe incomodá-lo.
Please continue your cultivation.
Por favor, continue o seu cultivo.
He's really strange.
Ele é realmente estranho.
Grown up and still wearing a mask.
Adulto e ainda a usar máscara.
I made a meme of him, look.
Fiz um meme dele, vejam só.
You're so talented.
É muito talentoso(a).
Even put the hat in.
Coloque até o chapéu lá dentro.
I'll post it in our group chat.
Vou publicar isso no nosso grupo de chat.
Mr. Yu, it's so late, still not here?
Senhor Yu, já é tão tarde, ainda não chegou?
What's going on?
O que está a acontecer?
It's 10:30 AM.
São 10h30 da manhã.
Wu, coffee, double shot.
Wu, café, dose dupla.
Triple.
Triplo.
- Hey, you. - Mr. Yu.
— Ei, tu aí. — O Sr. Yu.
You don't need to say anything.
Não precisa de dizer nada.
Trust me, I can finish quickly.
Acreditem, consigo terminar rapidamente.
You don't need to do this work anymore.
Já não precisa de fazer esse trabalho.
What?
O quê?
You don't have to do it.
Não precisa de fazer isso.
This place is nice.
Este local é agradável.
How are you here?
Como chegou aqui?
Because you didn't finish work on time.
Porque não terminou o trabalho a tempo.
According to headquarters,
Segundo a sede,
this place is now managed by Ou Yang.
Este local é agora gerido por Ou Yang.
You're no longer needed.
Já não é necessário.
Effective now, immediately.
Com efeito imediato.
This contract officially takes effect at noon.
Este contrato entra oficialmente em vigor ao meio-dia.
One minute left.
Falta um minuto.
What?
O quê?
No.
Não.
This is my studio.
Este é o meu estúdio.
Even if I didn't finish work on time,
Mesmo que não termine o trabalho a tempo,
you can't just dismiss me so recklessly.
Não pode simplesmente descartar-me de forma tão imprudente.
No need to explain.
Não precisa de explicar.
See for yourself.
Veja você mesmo.
If you don't understand, get a lawyer to teach you.
Se não entender, peça a um advogado para lhe explicar.
Also,
Também,
this woman is mine now.
Esta mulher agora é minha.
What?
O quê?
Please take good care of me.
Por favor, cuide bem de mim.
Lin Sa, you...
Lin Sa, você...
Hey, you.
Ei, tu aí.
He's also mine from now on.
Ele também é meu a partir de agora.
Triple of yours.
O triplo do seu.
Sorry.
Desculpa.
Just black tea.
Apenas chá preto.
Oh, very sorry.
Oh, sinto muito.
One minute has passed.
Um minuto passou.
Mr. Yu, you should leave.
Senhor Yu, o senhor devia ir embora.
- I... - From now on,
- Eu... - De hoje em diante,
this is Ou Yang's studio.
Este é o estúdio de Ou Yang.
This thing looks so annoying.
Essa coisa parece muito irritante.
Throw it away.
Deite fora.
Right now.
Agora mesmo.
Coming.
Vir.
Wu.
Wu.
Wu, don't!
Wu, não faça isso!
Who?
Quem?
Hi.
Olá.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Ou Yang is too flirtatious.
Ou Yang é muito paquerador.
We decided to ditch that guy.
Decidimos livrar-nos daquele cara.
Just saw you feeding him fruit earlier.
Acabei de ver-te a dar frutas para ele.
For you too.
Para si também.
From now on, we follow you.
A partir de agora, seguimos-te.
Obedient in everything.
Obediente em tudo.
Do whatever you ask.
Faça o que lhe pedir.
I don't need that.
Eu não preciso disso.
You do.
Sim, faz.
It's already 2:14 AM.
São já 2h14 da manhã.
Delays are terrifying.
Os atrasos são assustadores.
This...
Isto...
What's that sound?
Que som é este?
What's meant to come will come.
O que tiver de vir, virá.
Why is he so annoying?
Porque é que ele é tão irritante?
(Keeping promises)
(Cumprir promessas)
(isn't easy,)
(não é fácil,)
(but things promised to others)
(mas coisas prometidas a outros)
(must be fulfilled.)
(Deve ser cumprido.)
(Showing off is scary.)
(Exibir-se é assustador.)
Why are you panicking?
Por que razão está em pânico?
Waiting for you to release the second half.
Aguarda-se o lançamento da segunda parte.
We couldn't sleep all night.
Não conseguimos dormir a noite toda.
Now we're late.
Agora estamos atrasados.
We're like this now...
Estamos assim agora...
It's all your fault.
A culpa é toda sua.
You look like those two women.
Pareces aquelas duas mulheres.
Who?
Quem?
The women in my dream.
As mulheres do meu sonho.
Ugh.
Eca.
I'm very disappointed in you two traitors.
Estou muito desiludido com vocês os dois, seus traidores.
What?
O quê?
When did we betray you?
Quando é que te traímos?
Traitors, don't talk to me.
Traidores, não falem comigo.
He's just late.
Ele está apenas atrasado.
Saving face.
Preservar a reputação.
Just blaming us to distract.
Estão apenas a culpar-nos para distrair a atenção.
But it's rare that Mr. Yu is late.
Mas é raro o Sr. Yu chegar atrasado.
Design plan, done.
Projeto concluído.
Alright.
Tudo bem.
Mr. Yu, are you tired?
Senhor Yu, o senhor está cansado?
Want me to pour you some black tea?
Quer que lhe sirva um chá preto?
Absolutely not.
Absolutamente não.
Just say it.
Basta dizer.
Why so fierce?
Porquê tanta ferocidade?
I want coffee, triple shot.
Quero café, dose tripla.
The design plan is done.
O projeto está concluído.
Can the materials and construction plan be finished today?
É possível finalizar os materiais e o plano de construção hoje?
- Yes. - If not finished,
- Sim. - Se não estiver terminado,
tomorrow I can't hand it to the foreman.
Amanhã não poderei entregar ao encarregado.
Then our start time...
Assim, o nosso horário de início...
I said I can.
Eu disse que posso.
Well...
Bem...
Mr. Yu is quite irritable today.
O Sr. Yu está bastante irritadiço hoje.
Menopause?
Menopausa?
Getting older.
Envelhecer.
Well...
Bem...
Ou Yang called me this morning.
Ou o Yang ligou-me esta manhã.
He said he wants to help finish this project.
Disse que quer ajudar a concluir este projeto.
Don't mention him to me.
Não me mencione o nome dele.
Third and final time I say it,
Esta é a terceira e última vez que digo isto,
I can do it myself.
Eu consigo fazer sozinho.
Where's my coffee?
Onde está o meu café?
Hmph.
Hum.
Two traitors.
Dois traidores.
Scald you.
Queime-o.
Hmph.
Hum.
It's past ten at night and still drinking this, not sleeping?
Já passa das dez da noite e ainda está a beber isto, sem conseguir dormir?
Is it ten already?
Já são dez horas?
Thirty-six yuan in total.
Trinta e seis yuans no total.
(Emergency)
(Emergência)
Over fatigue. Nothing serious.
Excesso de cansaço. Nada de grave.
Rest for a few days, and he'll be fine.
Descanse por alguns dias e ele ficará bem.
Over fatigue?
Excesso de fadiga?
Probably from staying up late.
Provavelmente por ter ficado acordado até tarde.
Then why did he suddenly faint?
Então porque desmaiou de repente?
Low blood sugar?
Níveis baixos de açúcar no sangue?
Not really.
Na verdade.
He drank a lot of Red Bull,
Ele bebia muito Red Bull.
so he wouldn't have low blood sugar.
para que não tivesse hipoglicemia.
But extreme anxiety can affect appetite.
Mas a ansiedade extrema pode afetar o apetite.
Right.
Certo.
Yes.
Sim.
I can't eat when I talk to Mom about his marriage.
Não consigo comer quando falo com a minha mãe sobre o casamento dele.
I can hear.
Eu consigo ouvir.
That's great.
Isso é ótimo.
I'm fine now.
Estou bem agora.
I'm going to work.
Vou trabalhar.
That won't do.
Isso não vai funcionar.
Dr. Gu said your blood pressure is unstable.
O Dr. Gu disse que a sua tensão arterial está instável.
Irregular heartbeat.
Arritmia cardíaca.
You must rest for 48 hours.
Deve descansar por 48 horas.
Don't listen to her.
Não lhe dê ouvidos.
She's a doctor after all.
Afinal, é médica.
Or you can listen to me.
Ou pode ouvir-me.
I'm a doctor too.
Eu também sou médico.
You're even less reliable.
Você é ainda menos fiável.
Mr. Yu, you don't need to rush.
Senhor Yu, não precisa de ter pressa.
Ms. Lin just told me
A Sra. Lin acabou de me dizer
that Ou Yang will help us complete this project.
Que Ou Yang nos ajudará a concluir este projeto.
Ou Yang?
Quem é?
Forget it.
Esqueça.
Anyway, the main design
Enfim, o projeto principal
is almost finished.
Está quase terminado.
Only materials
Apenas materiais
and pricing issues are left.
e subsistem questões de precificação.
Even if he's stupid, he should handle it.
Mesmo que seja estúpido, deve dar conta do recado.
Where's Lin Sa?
Onde está Lin Sa?
Lin is in a meeting with Ou Yang.
Lin está numa reunião com Ou Yang.
Such a simple thing, still hand-holding him?
Uma coisa tão simples, ainda assim segurar-lhe a mão?
Well...
Bem...
The condition for Ou Yang to take over
A condição para Ou Yang assumir o controlo
is to change your design.
é mudar o seu design.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I want to stop him.
Quero impedi-lo.
Are you insane? You need to rest.
Está louco? Precisa de descansar.
Mr. Yu, calm down.
Senhor Yu, acalme-se.
That work is already Ou Yang's.
Esta obra já é de Ou Yang.
Stop talking. Move aside.
Pare de falar. Saia da frente.
No, Mr. Yu.
Não, Sr.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You didn't stop Ou Yang from changing my design,
Não impediste Ou Yang de alterar o meu projeto,
but you stopped me instead?
Mas, em vez disso, impediu-me?
Aren't you supposed to rest?
Não deveria estar descansando?
Move aside.
Sai da frente.
Yu Yu!
Yu Yu!
What did you just call me?
Como é que me chamou?
You're disrespectful! What are you doing?
Está a ser desrespeitoso! O que está a fazer?
It's not that I'm doing anything. You should rest.
Não é que eu esteja a fazer alguma coisa. Devia descansar.
- Move aside! - I won't!
— Sai da frente! — Não vou!
Go away, don't block me!
Vai-te embora, não me bloqueies!
Stop being so willful!
Deixe de ser tão teimoso!
Listen, I'm your apprentice.
Ouça, eu sou o seu aprendiz.
I have to look after you.
Eu preciso de cuidar de ti.
Then don't be my apprentice.
Então não seja meu aprendiz.
Get out!
Sair!
What's wrong with you?
O que tem?
Don't block me either.
Não me bloqueie também.
Yu.
Yu.
Don't be mad.
Não fique zangado(a).
Yu, sit.
Yu, sente-se.
Rest well.
Descanse bem.
Come, lie down.
Venha, deite-se.
(A designer)
(Um designer)
(who doesn't finish work on time)
(quem não termina o trabalho a tempo)
(ends up having their design changed by someone else.)
(acaba por ter o seu design alterado por outra pessoa.)
(Truly a failure.)
(Um verdadeiro fracasso.)
You got fired just like that?
Foi despedido assim, sem mais nem menos?
Can I still ask about this?
Posso continuar a perguntar sobre isso?
But it doesn't sound quite right.
Mas não parece muito certo.
Shall I ask for you again?
Devo perguntar por si novamente?
Forget it.
Esqueça.
I won't trouble you with this.
Não o vou incomodar com isso.
Then why didn't you tell your girlfriend
Então porque é que não contou à sua namorada?
and call us out?
E desafiar-nos?
I don't want to bring this negative mood home.
Não quero levar este clima negativo para casa.
If you don't bring it home, bring it to us, huh?
Se não trouxer para casa, traga-nos, hein?
Aren't you my good friends?
Não são meus bons amigos?
Friends, right?
Amigos, certo?
Share the hardship together. Come.
Partilhemos as dificuldades juntos. Venha.
Come on.
Anda lá.
Hi.
Olá.
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=